Voraussetzungen:

System:
Datenbank:  SQLITE
Server:     NodeJs
Client:     jQuery 3.2.1
            Browser (Chrome, Firefox)
            JavaScript aktiviert

Beschreibung:
Erstellt wird ein Memory Spiel, allerdings nicht mit den
üblichen Bilderkarten, sondern mit Vokabeln.
Es muss jeweil ein Paar gefunden werden, eine Karte in
deutscher Sprache und die dazu passende in der Fremdsprache.
Das Spielbrett besteht aus 30 Karten (6 Reihen / 5 Zeilen).

2. Auswahlbildschirm:
Beim Einstieg in die Applikation kann zwíschen einem
Erfassungsbildschirm (backend) und dem Spiel gewählt werden. Aus jedem
Applikationsteil kann zur Auswahl zurück gesprungen werden.

3. Erfassungsbildschirm (backend)
Im Backend können die Kategorien erfasst oder gelöscht werden. Jede
Kategorie wird später mit beliebig vielen Wortpaaren befüllt. Um das Spiel
in der jeweiligen Kategorie starten zu können müssen zumindest 15
Wortpaare angelegt sein.

4. Spiel
Beim Spiel werden durch Zufall 15 Wortpaare aus der Datenbank geholt und
auf dem Spielbilschirm verdeckt angezeigt. Der Spieler kann bei einem
Spielzug zwei Karten aufdecken. Passt das Wortpaar zusammen werden die
beiden Karten entfernt, im Spielbrett bleiben die vorher belegten Plätze
frei und der Spieler darf erneut 2 Karten auswählen.
Wenn auf den beiden aufgedeckten Karten kein zusammen passendes Wortpaar
enthalten ist, werden die Karten wieder umgedreht und es beginnt ein
neuer Spielzug.

In der Statuszeile sieht der Spieler die Anzahl seiner Versuche und die
Spielzeit.



